Впервые на русском языке выходит самый знаменитый Меркурий 230 роман ведущего Овен ТРМ232 израильского прозаика Меира Шалева. Эта книга о том Приборэлектро PRE-16 поколении евреев, которое пришло из России в Палестину и превратило ее пески и болота в Нева МТ314 цветущую страну, Эрец-Исраэль. В мастерски выстроенном повествовании трагедия переплетена с иронией, русская любовь с горьким еврейским юмором, поэтический миф с грубой правдой тяжелого труда. История обитателей маленькой долины, отвоеванной у природы, вмещает огромный мир страсти и тоски, надежд и страданий, верности и боли.